Repository: amir-qayyum-khan/django_po_translator
Catalog: dest/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: To go to the courseware, select the following link:
zh_cn: 要进入课件，请选择以下链接：

source: If you have any questions, you can contact student support at {support_link}.
zh_cn: 如果您有任何问题，可以通过{support_link}与学生支持部门联系。

source: Thanks,
zh_cn: 谢谢，

source: Dear Student,
zh_cn: 亲爱的学生，

source: You have been un-enrolled from course {course_name} by a member of the course staff. Please disregard the invitation previously sent.
zh_cn: 您已经被课程人员的课程{course_name}取消注册。请忽略以前发送的邀请。

source: You have been un-enrolled in {course_name} at {site_name} by a member of the course staff. The course will no longer appear on your {site_name} dashboard.
zh_cn: 您已被课程人员的成员注册到{site_name}的{course_name}。该课程不会再显示在您的{site_name}信息中心内。

source: You have been un-enrolled from {course_name}
zh_cn: 您已从{course_name}取消注册

source: This Course Unavailable In Your Country
zh_cn: 此课程在您的国家不可用

source: Our system indicates that you are trying to access this {platform_name} course from a country or region in which it is not currently available.
zh_cn: 我们的系统表示您尝试从当前不可用的国家/地区访问此{platform_name}课程。

source: Our system indicates that you are trying to enroll in this {platform_name} course from a country or region in which it is not currently available.
zh_cn: 我们的系统表明您正在尝试从目前尚不可用的国家或地区注册此{platform_name}课程。

source: Enrollment Successful
zh_cn: 注册成功

source: Thank you for enrolling in {course_names}. We hope you enjoy the course.
zh_cn: 感谢您注册{course_names}。我们希望你喜欢这门课程。

source: Thank you for enrolling in:
zh_cn: 感谢您参加：

source: We hope you enjoy the course.
zh_cn: 我们希望你喜欢这门课程。

source: {platform_name} is a nonprofit bringing high-quality education to everyone, everywhere. Your help allows us to continuously improve the learning experience for millions and make a better future one learner at a time.
zh_cn: {platform_name}是一个非营利组织，为所有人带来高质量的教育。您的帮助使我们能够不断改善数百万人的学习体验，并且一次创造一个更好的未来学习者。

source: Donation Actions
zh_cn: 捐赠行动

source: Financial Assistance Application
zh_cn: 财务援助申请

source: A Note to Learners
zh_cn: 学习者注意事项

source: Dear edX Learner,
zh_cn: 亲爱的edX Learner，

source: EdX Financial Assistance is a program we created to give learners in all financial circumstances a chance to earn a Verified Certificate upon successful completion of an edX course.
zh_cn: EdX财务援助是我们创建的一项计划，旨在让学员在所有金融环境中都有机会在成功完成edX课程后获得认证证书。

source: If you are interested in working toward a Verified Certificate, but cannot afford to pay the fee, please apply now. Please note that financial assistance is limited and may not be awarded to all eligible candidates.
zh_cn: 如果您有兴趣通过认证，但无力支付费用，请立即申请。请注意，财务援助是有限的，可能不会授予所有合格的候选人。

source: In order to be eligible for edX Financial Assistance, you must demonstrate that paying the Verified Certificate fee would cause you economic hardship. To apply, you will be asked to answer a few questions about why you are applying and how the Verified Certificate will benefit you.
zh_cn: 为了有资格获得edX经济援助，您必须证明支付经验证的证书费用会导致您经济困难。要申请，您需要回答几个关于您为什么申请的问题以及验证证书如何使您受益。

source: If your application is approved, we'll give you instructions for verifying your identity on edx.org so you can start working toward completing your edX course.
zh_cn: 如果您的申请获得批准，我们会向您提供在edx.org上验证您的身份的说明，以便您可以开始致力于完成edX课程。

source: EdX is committed to making it possible for you to take high quality courses from leading institutions regardless of your financial situation, earn a Verified Certificate, and share your success with others.
zh_cn: EdX致力于使您无论您的财务状况如何，都能从领先机构接受高质量课程，获得认证证书并与他人分享您的成功。

source: Sincerely, Anant
zh_cn: 真诚的，阿南特

source: Back to Student FAQs
zh_cn: 回到学生常见问题

source: Apply for Financial Assistance
zh_cn: 申请财务援助

source: {platform_name} Home Page
zh_cn: {platform_name}主页

source: Options Menu
zh_cn: 选项菜单

source: {begin_strong}Warning:{end_strong} Your browser is not fully supported. We strongly recommend using {chrome_link} or {ff_link}.
zh_cn: {begin_strong}警告：{end_strong}您的浏览器不完全受支持。我们强烈建议您使用{chrome_link}或{ff_link}。

source: Programs
zh_cn: 程式

source: Profile
zh_cn: 轮廓

source: Discover New
zh_cn: 发现新的

source: Sysadmin
zh_cn: 系统管理员

source: Shopping Cart
zh_cn: 购物车

source: Supplemental Links
zh_cn: 补充链接

source: How it Works
zh_cn: 怎么运行的

source: Schools
zh_cn: 学校

source: Add Coupon Code
zh_cn: 添加优惠券代码

source: Enter information about the coupon code below.
zh_cn: 在下面输入关于优惠券代码的信息。

source: Discount Percentage
zh_cn: 折扣百分比

source: Add expiration date
zh_cn: 添加到期日期

source: Example Certificates
zh_cn: 示例证书

source: Generate example certificates for the course.
zh_cn: 为课程生成示例证书。

source: Generate Example Certificates
zh_cn: 生成示例证书

source: Status:
zh_cn: 状态：

source: Generating example {name} certificate
zh_cn: 生成示例{name}证书

source: Error generating example {name} certificate: {error}
zh_cn: 生成示例{name}证书时出错：{error}

source: View {name} certificate
zh_cn: 查看{name}证书

source: Refresh Status
zh_cn: 刷新状态

source: Student-Generated Certificates
zh_cn: 学生生成的证书

source: Disable Student-Generated Certificates
zh_cn: 禁用学生生成的证书

source: Enable Student-Generated Certificates
zh_cn: 启用学生生成的证书

source: You must successfully generate example certificates before you enable student-generated certificates.
zh_cn: 在启用学生生成的证书之前，您必须成功生成示例证书。

source: Generate Certificates
zh_cn: 生成证书

source: Course certificate generation requires an activated web certificate configuration.
zh_cn: 课程证书生成需要激活的Web证书配置。

source: When you are ready to generate certificates for your course, click Generate Certificates. You do not need to do this if you have set the certificate mode to on-demand generation.
zh_cn: 当您准备好为您的课程生成证书时，请点击生成证书。如果您已将证书模式设置为按需生成，则不需要执行此操作。

source: Pending Tasks
zh_cn: 待完成的任务

source: The status for any active tasks appears in a table below.
zh_cn: 任何活动任务的状态显示在下表中。

source: Regenerate Certificates
zh_cn: 重新生成证书

source: To regenerate certificates for your course, choose the learners who will receive regenerated certificates and click Regenerate Certificates.
zh_cn: 要重新生成课程证书，请选择将接收重新生成的证书的学习者，然后单击重新生成证书。

source: Choose learner types for regeneration
zh_cn: 选择学习者类型进行再生

source: Regenerate for learners who have already received certificates. ({count})
zh_cn: 为已经获得证书的学员重新生成。 （{计数}）

source: Regenerate for learners who have not received certificates. ({count})
zh_cn: 为没有收到证书的学习者重新生成。 （{计数}）

source: Regenerate for learners with audit passing state. ({count})
zh_cn: 为审核通过状态的学习者重新生成。 （{计数}）

source: Regenerate for learners with audit not passing state. ({count})
zh_cn: 对审计未通过状态的学习者进行再生。 （{计数}）

source: Regenerate for learners in an error state. ({count})
zh_cn: 重新生成处于错误状态的学习者。 （{计数}）

source: Certificate Generation History
zh_cn: 证书生成历史

source: Task name
zh_cn: 任务名称

source: SET CERTIFICATE EXCEPTIONS
zh_cn: 设置证书例外

source: Set exceptions to generate certificates for learners who did not qualify for a certificate but have been given an exception by the course team. After you add learners to the exception list, click Generate Exception Certificates below.
zh_cn: 设置例外，为没有资格获得证书但被课程团队给予例外的学习者生成证书。将学习者添加到例外列表后，单击下面的生成例外证书。

source: Invalidate Certificates
zh_cn: 使证书失效

source: Enrollment Information
zh_cn: 注册信息

source: Number of enrollees (admins, staff, and students) by track
zh_cn: 按轨道登记的人数（管理员，员工和学生）

source: Professional
zh_cn: 专业的

source: Basic Course Information
zh_cn: 基本课程信息

source: Course Name:
zh_cn: 课程名：

source: Course Start Date:
zh_cn: 课程开课日期：

source: Course End Date:
zh_cn: 课程结束日期：

source: No end date set
zh_cn: 没有结束日期集

source: Has the course started?
zh_cn: 课程开始了吗？

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 没有

source: Has the course ended?
zh_cn: 课程结束了吗？

source: Number of sections:
zh_cn: 部分数量：

source: Grade Cutoffs:
zh_cn: 等级截止：

source: View detailed Git import logs for this course {link_start}by clicking here{link_end}.
zh_cn: 点击此处查看此课程{link_start}的详细Git导入日志{link_end}。

source: Course Warnings
zh_cn: 课程警告

source: Click to display the grading configuration for the course. The grading configuration is the breakdown of graded subsections of the course (such as exams and problem sets), and can be changed on the 'Grading' page (under 'Settings') in Studio.
zh_cn: 点击以显示课程的评分配置。分级配置是课程分级部分的细分（例如考试和问题集），可以在Studio中的“分级”页面（“设置”下）进行更改。

source: Grading Configuration
zh_cn: 评分配置

source: Click to download a CSV of anonymized student IDs:
zh_cn: 点击下载匿名学生ID的CSV：

source: Get Student Anonymized IDs CSV
zh_cn: 获取学生匿名ID CSV

source: Reports
zh_cn: 报告

source: For large courses, generating some reports can take several hours. When report generation is complete, a link that includes the date and time of generation appears in the table below. These reports are generated in the background, meaning it is OK to navigate away from this page while your report is generating.
zh_cn: 对于大型课程，生成一些报告可能需要几个小时。报告生成完成后，包含生成日期和时间的链接将显示在下表中。这些报告是在后台生成的，这意味着您可以在生成报告时从此页面导航离开。

source: Please be patient and do not click these buttons multiple times. Clicking these buttons multiple times will significantly slow the generation process.
zh_cn: 请耐心等待，不要多次点击这些按钮。多次单击这些按钮将显着减慢生成过程。

source: Click to generate a CSV file of all students enrolled in this course, along with profile information such as email address and username:
zh_cn: 点击以生成本课程中注册的所有学生的CSV文件以及个人资料信息，例如电子邮件地址和用户名：

source: Download profile information as a CSV
zh_cn: 以CSV格式下载配置文件信息

source: Click to generate a CSV file that lists learners who can enroll in the course but have not yet done so.
zh_cn: 点击以生成一个CSV文件，列出可以注册课程但尚未注册的学员。

source: Download a CSV of learners who can enroll
zh_cn: 下载可注册的学员的CSV

source: Click to generate a CSV file of all proctored exam results in this course.
zh_cn: 点击以生成本课程中所有监考成绩的CSV文件。

source: Generate Proctored Exam Results Report
zh_cn: 生成检测结果报告

source: Click to generate a CSV file of survey results for this course.
zh_cn: 点击即可生成本课程调查结果的CSV文件。

source: Generate Survey Results Report
zh_cn: 生成调查结果报告

source: To generate a CSV file that lists all student answers to a given problem, enter the location of the problem (from its Staff Debug Info).
zh_cn: 要生成列出给定问题的所有学生答案的CSV文件，请输入问题的位置（从其“人员调试信息”中输入）。

source: Problem location:
zh_cn: 问题地点：

source: Download a CSV of problem responses
zh_cn: 下载问题回复的CSV

source: Click to list certificates that are issued for this course:
zh_cn: 点击以列出为此课程颁发的证书：

source: View Certificates Issued
zh_cn: 查看已颁发的证书

source: Download CSV of Certificates Issued
zh_cn: 下载颁发的证书CSV

source: For smaller courses, click to list profile information for enrolled students directly on this page:
zh_cn: 对于较小的课程，请单击以直接在此页面列出已登记学生的个人资料信息：

source: List enrolled students' profile information
zh_cn: 列出已注册学生的个人资料信息

source: Click to generate a CSV grade report for all currently enrolled students.
zh_cn: 点击即可为当前所有已注册的学生生成CSV等级报告。

source: Generate Grade Report
zh_cn: 生成成绩报告

source: Generate Problem Grade Report
zh_cn: 生成问题等级报告

source: Generate ORA Data Report
zh_cn: 生成ORA数据报告

source: Reports Available for Download
zh_cn: 报告可供下载

source: The reports listed below are available for download. A link to every report remains available on this page, identified by the UTC date and time of generation. Reports are not deleted, so you will always be able to access previously generated reports from this page.
zh_cn: 下面列出的报告可供下载。每个报告的链接在该页面上保留，由UTC日期和时间标识。报告不会被删除，因此您将始终能够从此页面访问以前生成的报告。

source: The answer distribution report listed below is generated periodically by an automated background process. The report is cumulative, so answers submitted after the process starts are included in a subsequent report. The report is generated several times per day.
zh_cn: 下面列出的答案分发报告由自动化后台进程定期生成。报告是累积性的，因此在过程开始后提交的答案将包含在随后的报告中。该报告每天生成数次。

source: {strong_start}Note{strong_end}: To keep student data secure, you cannot save or email these links for direct access. Copies of links expire within 5 minutes.
zh_cn: {strong_start}注{strong_end}：为保证学生数据安全，您无法保存或通过电子邮件发送这些链接以进行直接访问。链接副本在5分钟内过期。

source: Enrollment Codes
zh_cn: 注册码

source: Create one or more pre-paid course enrollment codes. Students can use these codes to enroll in the course.
zh_cn: 创建一个或多个预付费课程注册码。学生可以使用这些代码注册课程。

source: Create Enrollment Codes
zh_cn: 创建注册码

source: Cancel, restore, or mark an enrollment code as unused.
zh_cn: 取消，恢复或将注册码标记为未使用。

source: Change Enrollment Code Status
zh_cn: 更改注册码状态

source: Download a .csv file of all enrollment codes for this course.
zh_cn: 下载本课程所有注册码的.csv文件。

source: Download All Enrollment Codes
zh_cn: 下载所有注册码

source: Download a .csv file of all unused enrollment codes for this course.
zh_cn: 下载本课程所有未使用的注册码的.csv文件。

source: Download Unused Enrollment Codes
zh_cn: 下载未使用的注册码

source: Download a .csv file of all used enrollment codes for this course.
zh_cn: 下载本课程所有使用的注册码的.csv文件。

source: Download Used Enrollment Codes
zh_cn: 下载使用的注册码

source: Course Price
zh_cn: 课程价格

source: Course price per seat:
zh_cn: 每座的课程价格：

source: Edit Price
zh_cn: 编辑价格

source: Course Seat Purchases
zh_cn: 课程座位购买

source: Total Credit Card Purchases:
zh_cn: 信用卡购买总额：

source: Download a .csv file for all credit card purchases or for all invoices, regardless of status.
zh_cn: 为所有信用卡购买或所有发票下载.csv文件，无论其状态如何。

source: Download All Invoices
zh_cn: 下载所有发票

source: Download All Credit Card Purchases
zh_cn: 下载所有信用卡购买

source: To cancel or resubmit an invoice, enter the invoice number below.
zh_cn: 要取消或重新提交发票，请在下面输入发票号码。

source: Invoice Number
zh_cn: 发票号码

source: Cancel Invoice
zh_cn: 取消发票

source: Resubmit Invoice
zh_cn: 重新提交发票

source: Create a .csv file that contains enrollment information for your course.
zh_cn: 创建一个包含课程注册信息的.csv文件。

source: Create Enrollment Report
zh_cn: 创建注册报告

source: Create an HTML file that contains an executive summary for this course.
zh_cn: 创建一个包含本课程执行摘要的HTML文件。

source: Create Executive Summary
zh_cn: 创建执行摘要

source: Available Reports
zh_cn: 可用报告

source: The following reports are available for download. Reports are not deleted. A link to every report remains available on this page, identified by the date and time (in UTC) that the report was generated.
zh_cn: 以下报告可供下载。报告不会被删除。每个报告的链接在该页面上保持可用，由报告生成的日期和时间（UTC）标识。

source: {strong_start}Note{strong_end}: To help protect learner data, links to these reports that you save outside of this page or that you send or receive in email expire after five minutes.
zh_cn: {strong_start}请注意{strong_end}：为帮助保护学习者数据，您在此页以外保存的这些报告的链接或您在电子邮件中发送或接收的报告的链接在五分钟后过期。

source: Coupon Code List
zh_cn: 优惠券代码清单

source: Download a .csv file of all coupon codes for this course.
zh_cn: 下载本课程所有优惠券代码的.csv文件。

source: Download Coupon Codes
zh_cn: 下载优惠券代码

source: Coupon Codes
zh_cn: 优惠券代码

source: Coupon (%)
zh_cn: 优惠券（％）

source: Number Redeemed
zh_cn: 号码已兑换

source: {code}
zh_cn: {码}

source: {description}
zh_cn: {描述}

source: {discount}
zh_cn: {折扣}

source: The Invoice Number field cannot be empty.
zh_cn: 发票号码字段不能为空。

source: No Expiration Date
zh_cn: 没有到期日期

source: Enter the company name.
zh_cn: 输入公司名称。

source: The company name cannot be a number.
zh_cn: 公司名称不能是数字。

source: Enter the company contact name.
zh_cn: 输入公司联系人姓名。

source: The company contact name cannot be a number.
zh_cn: 公司联系人姓名不能是数字。

source: Enter the email address for the company contact.
zh_cn: 输入公司联系人的电子邮件地址。

source: Enter a valid email address.
zh_cn: 输入一个有效的电子邮件地址。

source: Enter the recipient name.
zh_cn: 输入收件人姓名。

source: The recipient name cannot be a number.
zh_cn: 收件人姓名不能是数字。

source: Enter the recipient email address.
zh_cn: 输入收件人电子邮件地址。

source: Enter the billing address.
zh_cn: 输入帐单地址。

source: Enter the price per course seat.
zh_cn: 输入每个课程座位的价格。

source: Enter a numeric value for the price per course seat. Do not include currency symbols.
zh_cn: 为每个课程座位的价格输入一个数字值。不要包含货币符号。

source: Enter the number of enrollment codes.
zh_cn: 输入注册码的数量。

source: Enter a numeric value for the number of enrollment codes.
zh_cn: 输入注册码数量的数字值。

source: Select a currency.
zh_cn: 选择一种货币。

source: Enter a coupon code.
zh_cn: 输入优惠券代码。

source: The discount percentage must be less than or equal to 100.
zh_cn: 折扣百分比必须小于或等于100。

source: Enter a numeric value for the discount amount. Do not include the percent sign.
zh_cn: 输入折扣金额的数字值。不要包含百分号。

source: Edit Coupon Code
zh_cn: 编辑优惠券代码

source: Edit Coupon Code Information
zh_cn: 编辑优惠券代码信息

source: Code
zh_cn: 码

source: example: A123DS
zh_cn: 例如：A123DS

source: Percentage Discount
zh_cn: 百分比折扣

source: Update Coupon Code
zh_cn: 更新优惠券代码

source: Executive Summary for {display_name}
zh_cn: {display_name}的执行摘要

source: Report Creation Date
zh_cn: 报告创建日期

source: Number of Seats
zh_cn: 座位数量

source: Number of Enrollments
zh_cn: 注册人数

source: Gross Revenue Collected
zh_cn: 收入总收入

source: Gross Revenue Pending
zh_cn: 总收入待定

source: Number of Enrollment Refunds
zh_cn: 登记退款数量

source: Amount Refunded
zh_cn: 退款金额

source: Average Price per Seat
zh_cn: 每座座位的平均价格

source: Frequently Used Coupon Codes
zh_cn: 常用的优惠券代码

source: Number of seats purchased using coupon codes
zh_cn: 使用优惠券代码购买的座位数

source: Rank
zh_cn: 秩

source: Percent Discount
zh_cn: 折扣百分比

source: Times Used
zh_cn: 使用次数

source: Bulk and Single Seat Purchases
zh_cn: 散装和单座购买

source: Number of seats purchased individually
zh_cn: 单独购买的座位数

source: Number of seats purchased in bulk
zh_cn: 批量购买的座位数量

source: Number of seats purchased with invoices
zh_cn: 通过发票购买的座位数量

source: Unused bulk purchase seats (revenue at risk)
zh_cn: 未使用的批量购买席位（风险收入）

source: Percentage of seats purchased individually
zh_cn: 单独购买座位的百分比

source: Percentage of seats purchased in bulk
zh_cn: 批量购买的座位的百分比

source: Percentage of seats purchased with invoices
zh_cn: 通过发票购买的座位的百分比

source: Individual due date extensions
zh_cn: 个人到期日期延期

source: In this section, you have the ability to grant extensions on specific units to individual students. Please note that the latest date is always taken; you cannot use this tool to make an assignment due earlier for a particular student.
zh_cn: 在本节中，您可以将特定单元的扩展名授予个别学生。请注意，最近的日期总是被采用;您不能使用此工具在早些时候为特定学生作出任务。

source: Specify the {platform_name} email address or username of a student here:
zh_cn: 在此指定学生的{platform_name}电子邮件地址或用户名称：

source: Student Email or Username
zh_cn: 学生电邮或用户名

source: Choose the graded unit:
zh_cn: 选择分级单位：

source: Specify the extension due date and time (in UTC; please specify {format_string}).
zh_cn: 指定延期截止日期和时间（以UTC表示;请指定{format_string}）。

source: Change due date for student
zh_cn: 更改学生的到期日期

source: Viewing granted extensions
zh_cn: 查看授予的扩展

source: Here you can see what extensions have been granted on particular units or for a particular student.
zh_cn: 在这里您可以看到特定单位或特定学生已经授予了什么扩展。

source: Choose a graded unit and click the button to obtain a list of all students who have extensions for the given unit.
zh_cn: 选择一个评分单元，然后点击按钮以获得所有给定单元扩展名的学生列表。

source: List all students with due date extensions
zh_cn: 列出所有到期日期延长的学生

source: Specify a student to see all of that student's extensions.
zh_cn: 指定学生查看该学生的所有扩展。

source: List date extensions for student
zh_cn: 列出学生的日期延长

source: Resetting extensions
zh_cn: 重置扩展程序

source: Resetting a problem's due date rescinds a due date extension for a student on a particular unit. This will revert the due date for the student back to the problem's original due date.
zh_cn: 重置问题的截止日期会取消特定单元上学生的截止日期延期。这会将学生的截止日期恢复到问题的原始截止日期。

source: Reset due date for student
zh_cn: 重置学生的截止日期

source: Generate Registration Code Modal
zh_cn: 生成注册码模态

source: * Required Information
zh_cn: * 要求（提供）的信息

source: Organization Name
zh_cn: 机构名称

source: The organization that purchased enrollments in the course
zh_cn: 在课程中购买注册的组织

source: Organization Contact
zh_cn: 组织联系

source: Organization Contact Name
zh_cn: 组织联系人姓名

source: The primary contact at the organization
zh_cn: 组织中的主要联系人

source: Invoice Recipient
zh_cn: 发票收件人

source: The contact who should receive the invoice
zh_cn: 应该收到发票的联系人

source: Organization Billing Address
zh_cn: 组织帐单地址

source: Address Line 1
zh_cn: 地址栏1

source: Address Line 2
zh_cn: 地址栏2

source: Address Line 3
zh_cn: 地址线3

source: State/Province
zh_cn: 州/省

source: Zip
zh_cn: 压缩

source: Unit Price
zh_cn: 单价

source: The price per enrollment purchased
zh_cn: 每个注册的价格购买

source: Number of Enrollment Codes
zh_cn: 注册码数量

source: The total number of enrollment codes to create
zh_cn: 要创建的注册码总数

source: Course Team Internal Reference
zh_cn: 课程团队内部参考

source: Internal reference information for the sale
zh_cn: 内部参考销售信息

source: Customer Reference
zh_cn: 客户参考

source: Customer's purchase order or other reference information
zh_cn: 客户的采购订单或其他参考信息

source: Send me a copy of the invoice
zh_cn: 给我发送一份发票

source: For analytics about your course, go to {link_start}{analytics_dashboard_name}{link_end}.
zh_cn: 有关课程的分析，请转至{link_start} {analytics_dashboard_name} {link_end}。

source: Instructor Dashboard
zh_cn: 讲师仪表板

source: View Course in Studio
zh_cn: 在Studio中查看课程

source: Enrollment Code Status
zh_cn: 注册码状态

source: Change the status of an enrollment code.
zh_cn: 更改注册码的状态。

source: Enrollment Code
zh_cn: 注册码

source: Find Enrollment Code
zh_cn: 查找注册码

source: Enter email addresses and/or usernames separated by new lines or commas.
zh_cn: 输入以新行或逗号分隔的电子邮件地址和/或用户名。

source: You will not get notification for emails that bounce, so please double-check spelling.
zh_cn: 您不会收到反弹电子邮件的通知，因此请仔细检查拼写。

source: Enter the reason why the students are to be manually enrolled or unenrolled.
zh_cn: 输入学生被手动注册或取消注册的原因。

source: This cannot be left blank and will be recorded and presented in Enrollment Reports.
zh_cn: 这不能留空，并将记录在录入报告中。

source: Therefore, please give enough detail to account for this action.
zh_cn: 因此，请详细说明这一行动。

source: Reason
zh_cn: 原因

source: Register/Enroll Students
zh_cn: 注册/注册学生

source: To register and enroll a list of users in this course, choose a CSV file that contains the following columns in this exact order: email, username, name, and country. Please include one student per row and do not include any headers, footers, or blank lines.
zh_cn: 要注册和注册本课程中的用户列表，请选择一个CSV文件，其中包含以下列的顺序：电子邮件，用户名，姓名和国家/地区。请每行包括一名学生，不要包含任何页眉，页脚或空白行。

source: Upload a CSV for bulk enrollment
zh_cn: 上传CSV进行批量注册

source: Upload CSV
zh_cn: 上传CSV

source: Batch Beta Tester Addition
zh_cn: 批量测试仪添加

source: Note: Users must have an activated {platform_name} account before they can be enrolled as beta testers.
zh_cn: 注意：用户必须先拥有激活的{platform_name}帐户，然后才能将其作为Beta版测试人员注册。

source: If this option is {em_start}checked{em_end}, users who have not enrolled in your course will be automatically enrolled.
zh_cn: 如果此选项已被{em_start}选中{em_end}，那么尚未注册课程的用户将自动注册。

source: Checking this box has no effect if 'Remove beta testers' is selected.
zh_cn: 如果选择“删除测试版测试人员”，则选中此框无效。

source: Add beta testers
zh_cn: 添加beta测试人员

source: Remove beta testers
zh_cn: 删除Beta版测试人员

source: Course Team Management
zh_cn: 课程团队管理

source: Select a course team role:
zh_cn: 选择课程团队角色：

source: Getting available lists...
zh_cn: 获取可用列表...

source: Staff cannot modify these lists. To manage course team membership, a course Admin must give you the Admin role to add Staff or Beta Testers, or the Discussion Admin role to add discussion moderators and TAs.
zh_cn: 工作人员不能修改这些列表。要管理课程团队成员，课程管理员必须为您添加管理员角色以添加员工或测试人员，或讨论管理员角色以添加讨论管理员和助教。

source: Course team members with the Staff role help you manage your course. Staff can enroll and unenroll learners, as well as modify their grades and access all course data. Staff also have access to your course in Studio and Insights. You can only give course team roles to enrolled users.
zh_cn: 具有员工角色的课程团队成员可帮助您管理课程。员工可以注册并取消注册学习者，并修改他们的成绩并访问所有课程数据。工作人员还可以在Studio和Insights中访问您的课程。您只能将课程团队角色授予注册用户。

source: Add Staff
zh_cn: 添加员工

source: Admin
zh_cn: 管理员

source: Course team members with the Admin role help you manage your course. They can do all of the tasks that Staff can do, and can also add and remove the Staff and Admin roles, discussion moderation roles, and the beta tester role to manage course team membership. You can only give course team roles to enrolled users.
zh_cn: 具有管理员角色的课程团队成员可以帮助您管理课程。他们可以完成员工可以完成的所有任务，还可以添加和删除员工和管理员角色，讨论审核角色以及测试人员角色，以管理课程团队成员资格。您只能将课程团队角色授予注册用户。

source: Add Admin
zh_cn: 添加管理员
